### О проекте
BetterOrioks появился, когда я, на втором курсе, понял, что искать каждый раз расписание в галлерее – не лучшее из возможных решений. Тогда началась разработка.
Первая версия приложения использовала открытое API ориокса, что позволило легко получить доступ к данным, однако, сами данные были весьма низкого качества. Оценки были не актуальны, а расписание не совпадало с действительностью.

Во второй версии эта проблема решалась совместным использованием открытого API и парсингом ответов настоящего ориокса. Это позволило добавить новые экраны, но использование открытого API все еще накладывало некоторые ограничения.

Третья версия стала самым большим обновлением, по отношению к предыдущим. BetterOrioks стал мультиплатформенным и избавился от использования открытого API ориокса. Для этого пришлось переписать все приложение с нуля.
### Почему ваша поддержка важна?
BetterOrioks — это проект одного человека, созданный без участия или поддержки со стороны ВУЗа. Поддерживать его и развивать — задача непростая, особенно в условиях учебы, работы и ограниченного времени.

Ваша поддержка — это возможность продолжать работу над приложением, делать его стабильнее, удобнее и полезнее для всех студентов. Вы помогаете не только сохранить проект, но и двигать его вперед!
### Как вы можете помочь?
Есть несколько способов внести вклад в развитие BetterOrioks:
- **Отзывы в магазинах приложений**  – помогут эффективнее распространять приложения и покажут, что усилия, затраченные на разработку, не пропали даром.

| [Оставьте отзыв в GooglePlay](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.studentapp.betterorioks) |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------- |

- **Обратная связь** – любые отзывы, баг-репорты и предложения по улучшению помогают сделать приложение лучше для всех студентов. Если есть идея или нашли баг – приносите в наш [Telegram](https://t.me/+YQD5-csbrqk4ZjEy).
- **Участие в разработке** – если вы разбираетесь в Kotlin или хотели бы поразрабатывать мультиплатформенное мобильное приложение, смело пишите в чатик нашего [Telegram-канала](https://t.me/+YQD5-csbrqk4ZjEy), приду к вам в личку и расскажу о проекте подробнее!
### Вместе сделаем студенческую жизнь проще
BetterOrioks уже помог сотням студентов получить доступ к актуальным оценкам и расписанию. С вашей поддержкой он сможет стать еще лучше — стабильнее, функциональнее и доступнее.

Спасибо, что интересуетесь проектом 💙